Benoît Mandelbrot.
Benoît Mandelbrot.
This is the inventor of the Mandelbrot set.
ਇਹ ਮੈਂਡੇਲਬਰੌਟ ਸੈੱਟ ਦਾ ਖੋਜੀ ਹੈ।
With this amount you can. It's basically a formula.
ਇਸ ਰਕਮ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ. ਇਹ ਮੂਲ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਫਾਰਮੂਲਾ ਹੈ।
With this one can be in a coordinate system
ਇਸ ਨਾਲ ਇੱਕ ਤਾਲਮੇਲ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਵਿੱਚ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ
run this formula. This is then iterated, iterated and iterated.
ਇਸ ਫਾਰਮੂਲੇ ਨੂੰ ਚਲਾਓ. ਇਹ ਫਿਰ ਦੁਹਰਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਦੁਹਰਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਦੁਹਰਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ.
And this number of iterations can then be represented graphically.
ਅਤੇ ਦੁਹਰਾਓ ਦੀ ਇਸ ਸੰਖਿਆ ਨੂੰ ਫਿਰ ਗ੍ਰਾਫਿਕ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਦਰਸਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
Like a picture for example.
ਉਦਾਹਰਨ ਲਈ ਇੱਕ ਤਸਵੀਰ ਵਾਂਗ.
Where you can then color and then it looks something like this:
ਜਿੱਥੇ ਤੁਸੀਂ ਫਿਰ ਰੰਗ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਫਿਰ ਇਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ:
This formula looks like this:
ਇਹ ਫਾਰਮੂਲਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਸਦਾ ਹੈ:
And it's all very interesting
ਅਤੇ ਇਹ ਸਭ ਬਹੁਤ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ
You can zoom in with the actually very far.
ਤੁਸੀਂ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਬਹੁਤ ਦੂਰ ਦੇ ਨਾਲ ਜ਼ੂਮ ਇਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
And then actually indicates un. If you, if you can zoom in so far.
ਅਤੇ ਫਿਰ ਅਸਲ ਵਿੱਚ un ਸੰਕੇਤ ਕਰਦਾ ਹੈ. ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ, ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਹੁਣ ਤੱਕ ਜ਼ੂਮ ਇਨ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ।
Then you always have repetitive things, repetitive effects.
ਫਿਰ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹਮੇਸ਼ਾ ਦੁਹਰਾਉਣ ਵਾਲੀਆਂ ਚੀਜ਼ਾਂ, ਦੁਹਰਾਉਣ ਵਾਲੇ ਪ੍ਰਭਾਵ ਹਨ.
And we would like to bring that a little closer to you on this portfolio.
ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਇਸ ਪੋਰਟਫੋਲੀਓ 'ਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਨੇੜੇ ਲਿਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹਾਂ।
Bit show what so, how interesting it is and such.
ਬਿੱਟ ਦਿਖਾਉਂਦੇ ਹਨ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਕੀ ਹੈ, ਇਹ ਕਿੰਨਾ ਦਿਲਚਸਪ ਹੈ ਅਤੇ ਅਜਿਹਾ।
And.
ਅਤੇ.
Exactly.
ਬਿਲਕੁਲ।
Have fun.
ਮੌਜਾ ਕਰੋ.
This is the Andrin. He wonders.
ਇਹ ਐਂਡਰਿਨ ਹੈ। ਉਹ ਹੈਰਾਨ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।